Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monochrome Tones<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Monochrome Tones Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Converts one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> into <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色調反転」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>色調反転効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ホワイトペイントが1スタックのみブラックペイントに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サブトラクティブパレット実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rainbow Bright<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon consuming all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Stacks may be depleted by casting aetherhue spells. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レインボードリップ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>色魔法の実行によりインスタレーションの効果を全て消費したとき

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starstruck<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタープリズム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンスカイ実行時

source: Allows a third charge of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. In addition, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may now be performed after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: イマジンアニマルの最大チャージ数が3に増加する。 さらに、イマジンアニマルにより実行できるアクションにピクトクローとピクトファングが追加される。

source: Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インスタレーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンスカイ実行時

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Efficiency is increased to 150%.
ja: 精密作業の作業効率が150に上昇する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 1 step upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hasty Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Daring Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に「匠の好機」が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ターン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>匠の好機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチがデアリングタッチに変化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘイスティタッチ成功時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sentinel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guardian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: センチネルがエクストリームガードに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requiescat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Imperator<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: レクイエスカットがインペラトルに変化する。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Honor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Valor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Imperator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Honor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Honor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブレード・オブ・オナー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブレード・オブ・ヴァラー実行時 効果中はインペラトルがブレード・オブ・オナーに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vengeance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Damnation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ヴェンジェンスがダムネーションに変化する。

source: Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Burgeoning Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Decimate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 At maximum stacks, become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wrathful<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, upgrading <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Wrath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の鼓動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 原初の鼓動が3スタック付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の激震実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化し、原初の解放が原初の激震に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>原初の解放の効果中に実行するフェルクリーヴおよびデシメートの命中時

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Ruination Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Rend<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルイネーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プライマルレンド実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Weapon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ブラッドウェポンがブラッドデリリアムに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadow Wall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadowed Vigil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: シャドウウォールがシャドウヴィジルに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impalement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively.
ja: ブラッドスピラーがレッドデリリアムに、クワイタスがインペイルメントに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nebula<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Great Nebula<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ネビュラがグレートネビュラに変化する。

source: Become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Raze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Brand<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Raze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイテッドブランド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェイテッドサークル実行時 効果中はコンティニュエーションがフェイテッドブランドに変化する。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Reign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodfest<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハートコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブラッドソイル実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bootshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leaping Opo<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Snap Punch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pouncing Coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 連撃が猿舞連撃に、正拳突きが竜頷正拳撃に、崩拳が虎襲崩拳に、蒼気砲が真空波に変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riddle of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶空拳実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>疾風の極意実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riddle of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乾坤闘気弾実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>紅蓮の極意実行時

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Glide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: ウィンググライドがチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dragon's Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragonfire Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラゴンライズ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ドラゴンダイブ実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vorpal Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lance Barrage<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disembowel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spiral Blow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ボーパルスラストがスラストラッシュに、ディセムボウルがスパイラルブロウに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starcross Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stardiver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Effect ends when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタークロッサー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 この効果は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れると解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スターダイバー実行時

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15%.
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mug<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dokumori<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ぶんどるが毒盛の術に変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trick Attack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kunai's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: だまし討ちが百雷銃に変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dokumori<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>毒盛の術実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tenri Jindo Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten Chi Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten Chi Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenri Jindo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tenri Jindo Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天理人道実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>天地人実行時 効果中は天地人が天理人道に変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tengentsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 心眼が天眼通に変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hakaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gyofu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 刃風が暁風に変化する。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Guren<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Senei<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 60 seconds.
ja: 必殺剣・紅蓮と必殺剣・閃影のリキャストタイムを60秒に短縮させる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Zanshin Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ikishoten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残心実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>意気衝天実行時
